Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Eternal Joy With You= =Episode 19=
=Ewige Freude mit dir= =Folge 19=
In front of such a large crowd,
vor einer so großen Menschenmenge,
even if you are the Commander of the Jinlin Guards,
selbst wenn du der Kommandant der Jinlin-Wache bist ,
I still don't believe you can kill me.
Ich glaube immer noch nicht, dass du mich töten kannst.
Pei Heng,
Pei Heng,
a general does not draw his sword to kill an ant.
Ein General zieht sein Schwert nicht, um eine Ameise zu töten.
If you dare to provoke my wife again,
Wenn du es wagst, meine Frau noch einmal zu provozieren,
watch your head.
Pass auf deinen Kopf auf.
If anyone dares to gossip again,
Sollte es jemand wagen, noch einmal zu tratschen,
watch your tongues carefully.
Achtet genau auf eure Zungen.
Wanning, what on earth is going on?
Wanning, was zum Teufel ist hier los?
Father must have gotten addicted to Hongzhen Incense.
Vater muss wohl süchtig nach Hongzhen-Räucherstäbchen geworden sein .
So he took the money to exchange for it.
Also nahm er das Geld, um es einzutauschen.
This Incense is forbidden.
Dieses Räucherwerk ist verboten.
How did he get addicted to it?
Wie ist er davon abhängig geworden?
What should we do from now on?
Was sollen wir nun tun?
Auntie, don't panic.
Tante, keine Panik.
I've written a prescription.
Ich habe ein Rezept ausgestellt.
You follow the prescription to prepare medicine for him every day.
Sie befolgen die ärztliche Verordnung, um ihm jeden Tag seine Medikamente zuzubereiten.
Three times a day.
Dreimal täglich.
Taking it continuously for a month will have an effect.
Die kontinuierliche Einnahme über einen Monat hinweg wird eine Wirkung zeigen.
But remember not to be soft-hearted.
Aber vergiss nicht, nicht zu weichherzig zu sein.
Do not let him touch the Incense again.
Er darf den Weihrauch nicht mehr berühren.
I've checked the accounts today.
Ich habe heute die Konten überprüft.
The accounts are already in deficit.
Die Konten weisen bereits ein Defizit auf.
This prescription is full of precious medicinal herbs.
Dieses Rezept enthält viele wertvolle Heilkräuter.
Just a single Tianshan Snow Lotus
Nur eine einzige Schneelotuspflanze aus dem Tianshan
costs several hundred taels of silver.
kostet mehrere hundert Tael Silber.
This...
Das...
Give this to me.
Gib mir das.
I'll have Mohan follow the prescription to get the medicine.
Ich werde Mohan bitten, sich an das Rezept zu halten, um das Medikament zu besorgen.
That's really great.
Das ist wirklich toll.
Thank you so much, Heng.
Vielen Dank, Heng.
Auntie,
Tante,
go prepare some bath water
Bereite etwas Badewasser vor
to wash my father up.
um meinen Vater zu waschen.
Soaking in a medicinal bath is good for detoxification.
Ein Bad in einem Heilbad ist gut zur Entgiftung.
Alright.
In Ordnung.
Thank you.
Danke schön.
I know you must be worried about them.
Ich weiß, dass Sie sich Sorgen um sie machen.
So you stay here and take care tonight.
Also bleib du hier und pass heute Abend gut auf dich auf.
I will take care of Chang'an.
Ich werde mich um Chang'an kümmern.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
As long as we face it together,
Solange wir uns dem gemeinsam stellen,
we will always get through the difficulties.
Wir werden alle Schwierigkeiten überwinden.
Father will feel some relief after taking the medicine.
Der Vater wird nach der Einnahme des Medikaments eine gewisse Linderung verspüren .
It's just that he will have to endure some hardship.
Er wird eben einige Schwierigkeiten in Kauf nehmen müssen.
Right now, what I'm most worried about
Im Moment bereitet mir Folgendes die größten Sorgen:
is Cui Yunfeng.
ist Cui Yunfeng.
I'm afraid he'll play some trick again.
Ich fürchte, er wird wieder einen Trick anwenden.
Whatever you want to do,
Was auch immer du tun möchtest,
I will support you.
Ich werde dich unterstützen.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
you've shared a bed with Xu Wanning for six years?
Du teilst seit sechs Jahren das Bett mit Xu Wanning?
Why didn't you catch a single handle
Warum hast du keinen einzigen Griff gefangen?
on her in these six years?
Was hat sie in diesen sechs Jahren erlebt?
Your Highness, don't be anxious.
Eure Hoheit, seid nicht besorgt.
I truly underestimated Xu Wanning today.
Ich habe Xu Wanning heute wirklich unterschätzt.
Tomorrow, I'll make sure she suffers.
Morgen werde ich dafür sorgen, dass sie leidet.
If you dare let her get away unscathed again,
Wenn du es wagst, sie wieder ungeschoren davonkommen zu lassen ,
I'll make you suffer.
Ich werde dich leiden lassen.
Your Highness, rest assured.
Eure Hoheit, seien Sie unbesorgt.
(The Government of Capital Prefecture)
(Die Regierung der Hauptstadtpräfektur)
Might!
Könnte!
Power!
Leistung!
My Lord, please stand up for me.
Mein Herr, bitte stehen Sie mir bei.
What grievance do you have
Welche Beschwerde haben Sie?
that you must strike the Drum of Appeal?
dass Sie die Trommel des Appells schlagen müssen?
I, Cui Yunfeng,
Ich, Cui Yunfeng,
accuse my former wife Xu Wanning.
beschuldigen Sie meine Ex-Frau Xu Wanning.
She is promiscuous,
Sie ist promiskuitiv.
unfaithful to her marital duties,
ihren ehelichen Pflichten untreu,
abused the elders,
misshandelten die Älteren,
disgraced my family's reputation,
hat den Ruf meiner Familie beschmutzt,
and even framed my family members.
und hat sogar meine Familienmitglieder fälschlicherweise beschuldigt.
This is truly outrageous.
Das ist wirklich empörend.
Now she has remarried the adulterer
Nun hat sie den Ehebrecher wieder geheiratet.
and flaunts it publicly,
und stellt es öffentlich zur Schau.
which is truly a disgrace.
was wirklich eine Schande ist.
My Lord, I ask you to stand up for me
Mein Herr, ich bitte Sie, für mich einzustehen.
and punish Xu Wanning
und Xu Wanning bestrafen
to uphold justice.
um der Gerechtigkeit Genüge zu tun.
Cui Yunfeng, what a coincidence.
Cui Yunfeng, was für ein Zufall.
I have just received a complaint
Ich habe soeben eine Beschwerde erhalten.
against you.
gegen dich.
Who...
WHO...
Who is suing me?
Wer verklagt mich?
It's me.
Da ich bin.
I, Xu Wanning, accuse Cui Yunfeng.
Ich, Xu Wanning, klage Cui Yunfeng an.
I have already submitted the complaint.
Ich habe die Beschwerde bereits eingereicht.
I ask you to investigate clearly.
Ich bitte Sie, die Angelegenheit gründlich zu untersuchen.
Xu Wanning, you are the villain who complains first.
Xu Wanning, du bist der Bösewicht, der sich als Erster beschwert.
It was you who couldn't stay faithful
Du warst es, der nicht treu bleiben konnte.
and had an affair.
und hatte eine Affäre.
Cui Yunfeng, you distort the truth.
Cui Yunfeng, du verfälschst die Wahrheit.
Between you and me, we both know very well
Unter uns gesagt, wissen wir beide ganz genau
who is disloyal and unfilial.
wer illoyal und ungehorsam gegenüber seinen Eltern ist.
If I hadn't submitted the complaint one step ahead,
Hätte ich die Beschwerde nicht einen Schritt früher eingereicht,
I would have been framed by you instead.
Ich wäre stattdessen von dir reingelegt worden.
Silence!
Schweigen!
I will handle the judgment myself.
Ich werde das Urteil selbst fällen.
Xu Wanning, you are the plaintiff
Xu Wanning, Sie sind der Kläger.
and also the defendant.
und auch der Angeklagte.
Do you admit
Gibst du zu, dass du es zugibst?
what Cui Yunfeng said?
Was sagte Cui Yunfeng?
My Lord, what Cui Yunfeng said is purely fabricated,
Mein Herr, was Cui Yunfeng gesagt hat , ist frei erfunden.
a case of a thief crying "Stop thief".
Ein Fall, in dem ein Dieb ruft: „Haltet den Dieb an!“
He and I have long since divorced.
Er und ich sind schon lange geschieden.
Only then did I return to my family home.
Erst dann kehrte ich in mein Elternhaus zurück.
Unexpectedly, he came to make trouble at my residence
Unerwartet kam er zu mir nach Hause, um dort Ärger zu machen.
and slandered my reputation.
und hat meinen Ruf geschädigt.
My Lord, please uphold justice for me.
Mein Herr, bitte verschaffen Sie mir Gerechtigkeit.
Xu Wanning, in order to cling to my family back then,
Xu Wanning, um damals an meiner Familie festzuhalten,
you did not hesitate to give yourself to me.
Du hast nicht gezögert, dich mir hinzugeben.
After marriage, you acted domineeringly in the household
Nach der Heirat verhielten Sie sich im Haushalt dominant.
and had an affair.
und hatte eine Affäre.
Now, relying on the high position and power of your lover,
Nun, gestützt auf die hohe Stellung und Macht Ihres Geliebten,
you divorced me.
Du hast dich von mir scheiden lassen.
Not only that,
Nicht nur das,
he even used his power to harm my parents.
Er hat seine Macht sogar missbraucht, um meinen Eltern zu schaden.
My Lord, I risk offending the powerful
Mein Herr, ich riskiere, die Mächtigen zu beleidigen.
to file a complaint.
um eine Beschwerde einzureichen.
I beg you to punish this unfaithful woman
Ich bitte Sie inständig, diese untreue Frau zu bestrafen.
and return justice to me.
und mir Gerechtigkeit widerfahren lassen.
Xu Wanning, what do you have to say?
Xu Wanning, was haben Sie dazu zu sagen?
Cui Yunfeng,
Cui Yunfeng,
you said I clung to your family.
Du sagtest, ich hätte an deiner Familie gehangen.
But in fact,
Aber tatsächlich
after marrying into his family,
nach der Heirat in seine Familie,
I realized it was just an empty reputation.
Mir wurde klar, dass es sich nur um einen leeren Ruf handelte.
These past six years,
In den vergangenen sechs Jahren
I have relied entirely on my own dowry
Ich habe mich ausschließlich auf meine eigene Mitgift verlassen.
to provide financial support.
finanzielle Unterstützung zu leisten.
Here are the Marquis Mansion's account books.
Hier befinden sich die Rechnungsbücher des Marquis Mansion .
My Lord, please have a look.
Mein Herr, bitte schauen Sie nach.
Just as you said.
Genau wie du gesagt hast.
As for saying I framed the elders...
Was die Behauptung angeht, ich hätte die Ältesten reingelegt...
My hypocritical mother-in-law
Meine heuchlerische Schwiegermutter
could not squeeze any more money from me.
Sie konnten mir kein Geld mehr abpressen .
In order to help with the family's expenses,
Um die Familie bei ihren Ausgaben zu unterstützen,
she did not hesitate to sell Hongzhen Incense.
Sie zögerte nicht, Hongzhen-Räucherstäbchen zu verkaufen.
All of this was brought upon herself.
Das alles hatte sie sich selbst zuzuschreiben.
My Lord,
Mein Herr,
this is the evidence
Dies sind die Beweise.
that the Deputy Governor made her crimes public.
dass der stellvertretende Gouverneur ihre Verbrechen öffentlich gemacht hat.
Please investigate thoroughly, My Lord.
Bitte untersuchen Sie die Angelegenheit gründlich, mein Herr.
This case has far-reaching implications.
Dieser Fall hat weitreichende Konsequenzen.
I have also heard some things about it.
Ich habe auch schon einiges darüber gehört.
It should have nothing to do with you.
Das sollte nichts mit dir zu tun haben.
Even so,
Auch so,
what about your secret affair with Pei Heng?
Und was ist mit deiner geheimen Affäre mit Pei Heng?
Why didn't you say a single word about it?
Warum hast du kein einziges Wort darüber gesagt?
I suppose it's because you feel guilty.
Ich nehme an, es liegt daran, dass du dich schuldig fühlst.
Cui Yunfeng,
Cui Yunfeng,
I am unwilling to tear open my own wounds.
Ich bin nicht bereit, meine eigenen Wunden wieder aufzureißen .
It is not because I feel guilty.
Es liegt nicht daran, dass ich mich schuldig fühle.
You're just feeling guilty.
Du hast einfach nur ein schlechtes Gewissen.
Do you dare to say
Traust du dich zu sagen
that you married me not for my dowry
dass du mich nicht wegen meiner Mitgift geheiratet hast
and not for the Xu Family's wealth?
und nicht etwa wegen des Vermögens der Familie Xu?
- Do you dare to say - You...
- Traust du dich zu sagen - Du...
you didn't cheat right under my nose
Du hast nicht direkt vor meiner Nase betrogen.
and didn't favor your mistress over your wife?
und haben Sie Ihre Geliebte nicht Ihrer Ehefrau vorgezogen?
Do you dare to say
Traust du dich zu sagen
that you didn't throw my son into the slave market
dass du meinen Sohn nicht auf den Sklavenmarkt geworfen hast
and completely ignore him?
und ihn komplett ignorieren?
Cui Yunfeng, you are not only unworthy as a husband
Cui Yunfeng, du bist nicht nur als Ehemann unwürdig,
but also unworthy as a father,
aber auch als Vater unwürdig,
even more unworthy of being human.
noch unwürdiger, ein Mensch zu sein.
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
So pitiful!
Wie erbärmlich!
Punish that man!
Bestraft diesen Mann!
- Punish him! - Hit him!
- Bestrafe ihn! - Schlage ihn!
Hit him, hit him.
Schlag ihn, schlag ihn.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you're usually sharp-tongued.
Du bist normalerweise sehr schlagfertig.
I can't out-argue you.
Ich kann dich in einer Diskussion nicht besiegen.
Since you have produced evidence,
Da Sie Beweise vorgelegt haben,
what evidence do you have to prove it was my doing?
Welche Beweise haben Sie, die belegen, dass ich es war?
I can prove it.
Ich kann es beweisen.
Who are you?
Wer bist du?
How dare you trespass into the court?
Wie können Sie es wagen, das Gerichtsgebäude zu betreten?
I
ICH
am Cui Yunfeng's adulterous mistress.
Ich bin Cui Yunfengs ehebrecherische Geliebte.
Have you thought this through?
Hast du das gut durchdacht?
If you are to prove
Wenn Sie beweisen wollen
having committed adultery with him,
mit ihm Ehebruch begangen hatte,
you will have to endure the beating.
Du wirst die Schläge ertragen müssen.
I understand.
Ich verstehe.
I am not afraid.
Ich habe keine Angst.
I grew up together with Cui Yunfeng since childhood.
Ich bin seit meiner Kindheit mit Cui Yunfeng zusammen aufgewachsen .
He once promised to marry me.
Er hat mir einst die Ehe versprochen.
But who would have thought he actually married Xu Wanning?
Aber wer hätte gedacht, dass er tatsächlich Xu Wanning geheiratet hat?
He told me
Er sagte mir
everything he did
alles, was er tat
was all to seize the Xu Family's wealth.
Es ging einzig und allein darum, sich das Vermögen der Familie Xu anzueignen.
He told me to wait patiently.
Er sagte mir, ich solle geduldig warten.
He even switched my son into the Mansion
Er hat sogar meinen Sohn in die Villa einquartiert.
to be personally cared for by Xu Wanning
persönlich von Xu Wanning betreut werden
and went to great length to get me into the Mansion.
und haben alles darangesetzt, mich in die Villa zu bringen.
Later Xu Wanning discovered it
Später entdeckte es Xu Wanning.
and I became a abandoned pawn.
und ich wurde zu einem verlassenen Spielball.
Fortunately, Xu Wanning rescued me.
Zum Glück hat mich Xu Wanning gerettet.
Now I am revealing the whole truth
Nun enthülle ich die ganze Wahrheit
to seek for justice for Xu Wanning.
um Gerechtigkeit für Xu Wanning zu fordern.
Bai Qingqing,
Bai Qingqing,
stop spouting nonsense here.
Hör auf, hier Unsinn zu reden.
Mr Lord, what she says is not trustworthy.
Herr Lord, was sie sagt, ist nicht vertrauenswürdig.
I... I don't even know her.
Ich... ich kenne sie gar nicht.
Don't know her?
Kennst du sie nicht?
You blurted out
Du hast es herausgeplatzt
Bai Qingqing's name.
Bai Qingqings Name.
I never mentioned
Ich habe es nie erwähnt
her name.
ihr Name.
- Punish him. - Hit him, hit him.
- Bestrafe ihn. - Schlag ihn, schlag ihn.
Mr Lord, I've been wronged.
Herr Lord, mir ist Unrecht geschehen.
How dare you, Cui Yunfeng!
Wie kannst du es wagen, Cui Yunfeng!
You committed adultery with Bai Qingqing
Du hast Ehebruch mit Bai Qingqing begangen
and falsely accused Xu Wanning,
und Xu Wanning fälschlicherweise beschuldigt,
attempting to confuse the facts.
Der Versuch, die Fakten zu verwirren.
Your crime is even more severe.
Dein Verbrechen ist noch schwerwiegender.
Punish with 80 heavy blows.
Bestrafe mit 80 schweren Schlägen.
Bai Qingqing should bear the same guilt.
Bai Qingqing sollte die gleiche Schuld tragen.
But she voluntarily admitted guilt
Aber sie hat ihre Schuld freiwillig eingestanden.
and helped Xu Wanning clarify the facts.
und half Xu Wanning, die Fakten zu klären.
She needs
Sie braucht
to be slightly disciplined.
ein wenig diszipliniert sein.
Just give her ten blows.
Gib ihr einfach zehn Schläge.
Thank you, My Lord.
Danke, mein Herr.
My Lord...
Mein Herr...
My Lord, I've been wronged. Please spare me.
Mein Herr, mir wurde Unrecht getan. Bitte verschont mich.
Well done!
Gut gemacht!
Hit him! Well done!
Hau ihn! Gut gemacht!
Beat him to death.
Schlagt ihn tot.
Beat that man to death.
Schlagt diesen Mann tot.
Well done!
Gut gemacht!
My Lord...
Mein Herr...
(The Government of Capital Prefecture)
(Die Regierung der Hauptstadtpräfektur)
Take this.
Nimm das.
It works very well for treating boils.
Es eignet sich sehr gut zur Behandlung von Furunkeln.
Lady Xu, you need not take it to heart.
Lady Xu, Sie brauchen es sich nicht zu sehr zu Herzen zu nehmen.
This is the punishment I deserve.
Das ist die Strafe, die ich verdiene.
You have done so much for me.
Du hast so viel für mich getan.
Now seeing you have found a good man,
Da du nun einen guten Mann gefunden hast,
I can feel at ease.
Ich kann mich wohlfühlen.
You have always deserved better.
Du hast immer Besseres verdient.
I also wish you well.
Ich wünsche Ihnen ebenfalls alles Gute.
Then I shall take my leave.
Dann werde ich mich verabschieden.
(The Government of Capital Prefecture)
(Die Regierung der Hauptstadtpräfektur)
Commander,
Kommandant,
it was you who asked Miss Qingqing
Sie waren es, die Fräulein Qingqing gefragt haben.
to come to testify for me, right?
Um für mich auszusagen, richtig?
How did you know it was me?
Woher wusstest du, dass ich es war?
Just now Qingqing said I found a good match.
Qingqing sagte eben: „Ich habe einen guten Partner gefunden.“
If it wasn't you who told her,
Wenn du es nicht warst, der es ihr gesagt hat,
how could she know about my recent situation?
Wie konnte sie von meiner aktuellen Situation erfahren?
I've helped you again.
Ich habe dir wieder geholfen.
It won't be just verbal thanks, huh?
Es wird nicht nur ein mündlicher Dank bleiben, oder?
I'm afraid I'll have to disappoint you.
Ich fürchte, ich muss Sie enttäuschen.
It can only be verbal thanks.
Es kann nur ein mündlicher Dank sein.
There are so many people outside.
Draußen sind so viele Menschen.
So what?
Na und?
Aren't we just a loving couple?
Sind wir nicht einfach ein verliebtes Paar?
Let go.
Loslassen.
- Let go. - Go home.
- Lass los. - Geh nach Hause.
People are watching us.
Die Leute beobachten uns.
Let them watch.
Lasst sie zusehen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
(Prince's Mansion)
(Prinzenvilla)
You useless thing!
Du nutzloses Ding!
I saved you for nothing.
Ich habe dich umsonst gerettet.
I think you'd better go back and rot in prison.
Ich glaube, du solltest lieber zurück ins Gefängnis gehen und dort verrotten.
Your Highness. Your Highness.
Eure Hoheit. Eure Hoheit.
I have one more plan;
Ich habe noch einen Plan;
if this plan fails,
Wenn dieser Plan scheitert,
I will present my head to you.
Ich werde Ihnen meinen Kopf präsentieren.
♪The old house's door remains tightly shut♪
Die Tür des alten Hauses bleibt fest verschlossen.
♪Snow covers the stone table in front♪
Der Steintisch davor ist mit Schnee bedeckt.
♪The you and I who once laughed♪
???Du und ich, die wir einst gelacht haben???
♪Now only I am left alone♪
Jetzt bin nur noch ich allein.
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht.
♪As if trying to hide this farewell♪
Als ob man diesen Abschied verbergen wollte!
♪Yet the pain feels so real♪
Und doch fühlt sich der Schmerz so real an.
♪Growing sharper in the snow♪
Im Schnee werden sie schärfer.
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
Schnee fällt über die Stadt und erfüllt mein Herz.
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
Der kalte Wind weht durch eine einsame Ecke.
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
Jadefragmente treiben im wandernden Schnee.
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
Mein Herz sinkt in den riesigen, gefrorenen Fluss.
♪Time wears on as snow falls again and again♪
Die Zeit vergeht, während immer wieder Schnee fällt.
♪Just like your endless heartlessness♪
Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit.
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab???
♪It's my endless devotion to you♪
Es ist meine unendliche Hingabe zu dir.
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
Schnee fällt über die Stadt und erfüllt mein Herz.
♪That pure white is an endless longing♪
Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht.
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen, er häuft ihn zu einem Kokon auf.
♪Trapping me in this winter♪
???Mich in diesem Winter gefangen halten???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
Schnee bedeckt die Stadt und treibt dem Horizont entgegen.
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
Den Kummer des Abschieds hinwegtragend
♪I linger alone in the snow♪
Ich verweile allein im Schnee.
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Auf ein Schicksal warten , das niemals eintreten wird???